Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdelibs/nepomukstorage.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Parsing of file %1 failed (%2)
zh_cn: 解析文件 %1 失败(%2)

source: Invalid desktop query: '%1'
zh_cn: 无效的桌面查询：“%1”

source: Invalid SPARQL query: '%1'
zh_cn: 无效的 SPARQL 查询：“%1”

# @info - notification message
source: Nepomuk Semantic Desktop needs the Virtuoso RDF server to store its data. Installing the Virtuoso Soprano plugin is mandatory for using Nepomuk.
zh_cn: Nepomuk 语义桌面需要 Virtuoso RDF 服务器来存储数据。如果您要使用 Nepomuk，必须安装 Virtuoso Soprano 插件。

# @info - notification message
source: Nepomuk Semantic Desktop needs the Virtuoso RDF server to store its data. Installing the Virtuoso server and ODBC driver is mandatory for using Nepomuk.
zh_cn: Nepomuk 语义桌面需要 Virtuoso RDF 服务器来存储数据。如果您要使用 Nepomuk，必须安装 Virtuoso Soprano 插件和 ODBC 驱动。

source: Nepomuk Storage
zh_cn: Nepomuk 存储

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Maintainer
zh_cn: 维护者
